Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# SIDEBAR_MARKERS__GROUPS
source: Groups
ja: グループ
zh: 小组

# M__COMMON__NEW_GROUP
source: New group
ja: 新しいグループ
zh: 新建组

# M__COMMON__DISCOVER_GROUPS
source: Discover Groups
ja: グループを探す
zh: 发现组

# M__COMMON__JOIN_SOME_GROUPS_TO_POPULATE_THIS_SIDEBAR
source: Join some groups to populate this sidebar
ja: いくつかのグループに参加して、このサイドバーを作成します
zh: 加入一些组来填充此侧边栏

# COMMON__HOME
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# COMMON__NEWSFEED
source: Newsfeed
ja: ニュースフィード
zh: 新闻源

# COMMON__DISCOVERY
source: Discovery
ja: 発見
zh: 发现

# COMMON__WALLET
source: Wallet
ja: ウォレット
zh: 钱包

# COMMON__ANALYTICS
source: Analytics
ja: 分析
zh: 分析

# COMMON__TRAFFIC
source: Traffic
ja: トラフィック
zh: 流量

# COMMON__ENGAGEMENT
source: Engagement
ja: 参加
zh: 参与度

# COMMON__EARNINGS
source: Earnings
ja: 収益
zh: 收入

# COMMON__TRENDING
source: Trending
ja: トレンド
zh: 热门主题

# COMMON__SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# CHANNEL__ONBOARDING__CHOOSE_DISPLAY_NAME
source: Choose your display name
ja: あなたの表示名を選択
zh: 选择你要显示的名字

# CHANNEL__ONBOARDING__BRIEFLY_DESCRIBE_YOUR_CHANNEL
source: Briefly describe your channel
ja: あなたのチャンネルを簡単に説明してください
zh: 简要描述你的频道

# M__ACTION__BOOST
source: Boost
ja: ブースト
zh: 提升

# M__ACTION__VIEW_CHANNEL
source: View Channel
ja: チャンネルを表示
zh: 查看频道

# COMMON__ADMIN
source: Admin
ja: 管理者
zh: 管理员

# COMMON_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# COMMON_FAQ
source: FAQ
zh: 常见问题

# COMMON__HELP DESK
source: Help Desk
ja: ヘルプデスク
zh: 服务台

# COMMON__HELP_AND_SUPPORT
source: Help & Support
ja: ヘルプ & サポート
zh: 帮助 & 支持

# COMMON__WHITEPAPER
source: Whitepaper
ja: ホワイト パー
zh: 白纸

# COMMON__OPT_INTO_EXPERIMENTS
source: Opt-in to Experiments
ja: 実験へのオプトイン
zh: 选择接受实验

# COMMON__CANARY
source: Canary
ja: カナリー
zh: 加那利州

# COMMON_LOGOUT
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# M__ACTION__LOGIN
source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# MINDS__TOPBAR__TOP__OPEN_TRENDING_ITEM_TOOLTIP
source: Open may contain controversial content. By selecting Open, you acknowledge that you are willing to see controversial content.
ja: オープンには論争の多いコンテンツが含まれている場合があります。「オープン」を選択することで、あなたは論争の多いコンテンツを見たいと思っていることに同意するものとします。
zh: 打开可能包含有争议的内容。通过选择 Open，您承认您愿意看到有争议的内容。

# COMMON__LOGIN
source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# COMMON__JOIN_MINDS_NOW
source: Join Minds Now
ja: 今すぐMindsに参加
zh: 立即加入心情

# COMMON__UPGRADE
source: Upgrade
ja: アップグレードする
zh: 升级

# COMMON__BUY_TOKENS
source: Buy tokens
ja: トークンを購入
zh: 购买令牌

# COMMON__LIGHT_MODE
source: Enter Light Mode
ja: ライトモードにする
zh: 进入光模式

# COMMON__DARK_MODE
source: Enter Dark Mode
ja: ダークモードにする
zh: 进入暗色模式

# COMMON__BOOST_CONSOLE
source: Boost Console
ja: ブーストコンソール
zh: 提升控制台

# COMMON__HELP
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# COMMON__FAQ
source: FAQ
zh: 常见问题

# COMMON__LOGOUT
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# COMMON__MORE
source: More
ja: もっと
zh: 更多

# COMMON__LESS
source: Less
ja: 少なく
zh: 更少的

# COMMON__INFINITE_SCROLL__LOAD_MORE
source: Click to load more
ja: クリックして詳細を読み込む
zh: 点击加载更多

# COMMON__INFINITE_SCROLL__NOTHING_MORE
source: Nothing more to load
ja: これ以上読み込むものはありません
zh: 没有更多要加载的

# M__COMMON__COUNTRY
source: Country
ja: 国
zh: 国家

# COMMON__DATE_INPUT__MONTH_LABEL
source: Month
ja: 月
zh: 月

# COMMON__DATE_INPUT__DAY_LABEL
source: Day
ja: 日
zh: 日

# COMMON__DATE_INPUT__YEAR_LABEL
source: Year
ja: 年
zh: 年份

# M__COMMON__ENTER_CITY
source: Enter your city...
ja: 都市を入力してください...
zh: 输入你的城市...

# M__COMMON__SELECT_CITY
source: Select your city:
ja: 都市を選択：
zh: 选择您的城市：

# M__COMMON__COUNTRY_STATE
source: State
ja: 都道府県：
zh: 状态

# COMMON__SEE_MORE__ACTION
source: See More
ja: もっと見る
zh: 查看更多

# COMMON__READ_MORE__ACTION
source: Read more
ja: もっと読む
zh: 阅读更多

# COMMON__BADGES__PLUS
source: Plus
ja: プラス
zh: 加号

# COMMON__BADGES__ADMIN
source: Admin
ja: 管理者
zh: 管理员

# COMMON__BADGES__VERIFIED
source: Verified
ja: 確認済み
zh: 已验证

# COMMON__BADGES__FOUNDER
source: Founder
ja: ファウンダー
zh: 创始人

# BADGES__BOOSTER
source: Boosted OnChain in the last 7 days
ja: 過去7日間でブーストされたオンチェーン
zh: 过去 7 天内被启动 OnChain

# MINDS__TAGCLOUD__TITLE
source: Suggested Hashtags
ja: 推奨ハッシュタグ
zh: 建议的标签

# COMMON__AVATAR__CHANGE
source: Change avatar
ja: アバターを変更
zh: 更改头像

# COMMON__AVATAR__ADD
source: Add an avatar
ja: アバターを追加
zh: 添加头像

# M__COMMON__SUBSCRIBERS
source: Subscribers
ja: 加入者
zh: 订阅者

# M__COMMON__SUBSCRIPTIONS
source: Subscriptions
ja: 申し込み
zh: 订阅

# M__COMMON__VIEWS
source: Views
ja: 閲覧
zh: 观看

# M_SHARE__HEADER
source: Share this post
ja: この投稿を共有
zh: 分享这篇文章

# M_SHARE__LINK_COPY_ACTION
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# M_SHARE__LINK_COPY_STATE
source: Copied
ja: コピーしました
zh: 已复制

# M_SHARE__REFERRER_PARAM_CHECKBOX_LABEL
source: Include referral code
ja: 紹介コードを含める
zh: 包含推荐代码

# M_SHARE__REFERRAL_CODE_EXPLANATION
source: Use your referral code to earn tokens for referring new users to Minds. Learn more at the {START_LINK} Referrals Console {CLOSE_LINK}
ja: 紹介コードを使って、新規ユーザーをマインドに紹介するトークンを獲得しましょう。詳細は、 {START_LINK} リファラルコンソール {CLOSE_LINK} をご覧ください。
zh: 使用您的推荐代码来赚取代币来向心灵推荐新用户。请在 {START_LINK} 推荐控制台 {CLOSE_LINK} 了解更多信息

# M_SHARE__BUTTON_TWITTER
source: Twitter
zh: 推特

# M_SHARE__BUTTON_MESSENGER
source: Messenger
ja: メッセンジャー
zh: 信使

# M_SHARE__BUTTON_SMS
source: SMS
zh: 短信

# M_SHARE__BUTTON_EMAIL
source: Email
ja: Eメール
zh: 邮箱

# M__COMMON__MATURE_CONTENT
source: Mature content
ja: 成熟したコンテンツ
zh: 成熟内容

# M__COMMON__CONFIRM_18
source: Click to confirm you are 18+
ja: クリックして18以上であることを確認します
zh: 点击确认您是 18+

# M__COMMON__EDITED
source: edited
ja: 編集済み
zh: 编辑

# MINDS__CARDS__entity__BOOSTED_LABEL
source: Boosted
ja: Boost中
zh: 已提升

# MINDS__CARDS__entity__BOOSTED_LABEL_ONCHAIN
source: Boosted Onchain
ja: ブーストされたオンチェーン
zh: 增强的Onchain

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__COMPLETE_YOUR_TX
source: Complete your OnChain transaction
ja: OnChainトランザクションを完了する
zh: 完成您的 OnChain 交易

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__COMPLETE_USING_METAMASK
source: Please open your Metamask client to complete the transaction.
ja: トランザクションを完了するには、メタマスククライアントを開いてください。
zh: 请打开您的 Metamask 客户端来完成交易。

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__YOURE_APPROVING_MESSAGE
source: You are approving a {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} を承認しています
zh: 您正在批准一个 {INTERPOLATION}

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__ENTER_PKEY_OR_DROP_CSV
source: Please enter your private key below in order to unlock your account. You can also drag and drop a CSV file into this window.
zh: 请在下方输入您的私钥以解锁您的帐户。您也可以拖放一个 CSV 文件到这个窗口。

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__CREATE_WALLET_AND_LEARN_ABOUT_TOKENS
source: Don't have an address/private key? Checkout {START_LINK} minds.com/wallet {CLOSE_LINK} to create a wallet and learn how to get Minds tokens.
ja: アドレス/プライベートキーをお持ちではありませんか？ウォレットを作成し、Minds トークンの取得方法を学ぶには、 {START_LINK} minds.com/wallet {CLOSE_LINK} をチェックアウトしてください。
zh: 没有地址/私钥？结账 {START_LINK} 心灵s.com/钱包 {CLOSE_LINK} 来创建一个钱包，学习如何获得心灵令牌。

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__DROP_KEYFILE_BELOW
source: Drop key file below to auto-fill the field.
ja: キーファイルをドロップして項目を自動入力します。
zh: 将密钥文件放到下面自动填写字段。

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__PRIVATE_KEY
source: Private Key
ja: プライベートキー
zh: 私钥

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__REMEMBER_PKEY_FOR_1_MIN
source: Remember this private key for 1 minute only.
ja: この秘密鍵を1分間だけ覚えておいてください。
zh: 仅记住这个私钥1分钟。

# M__ACTION__CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__WARNING_REMEMBER_KEY_FOREVER
source: Warning: Remembering the private key for the rest of the session can be insecure and might lead to your ETH being stolen.
ja: 警告: セッションの残りの秘密鍵を記憶することは安全ではない場合があり、ETHが盗まれる可能性があります。
zh: 警告：请记住本次会话其余部分的私钥可能不安全，并可能导致您的ETH被盗。

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__GAS_PRICE
source: Gas Price
ja: ガス価格
zh: 煤气价格

# M__BLOCKCHAIN__TX_OVERLAY__GAS
source: Gas
ja: ガス
zh: 气体：

# COMMON__CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# COMMON__APPROVE
source: Approve
ja: 承認する
zh: 批准

# M__FEATURE__BOOST
source: Boost
ja: ブースト
zh: 提升

# BOOST__CREATOR__BOOST_TYPE_TITLE
source: Boost Type
ja: ブーストタイプ
zh: 提升类型

# M__FEATURE__NEWSFEED_PLURAL
source: Feeds
ja: フィード
zh: 最新消息

# M__COMMON__SELECTED
source: Selected
ja: 選択済み
zh: 已选择

# M__FEATURE__OFFER__PLURAL
source: Offers
ja: オファー
zh: 优惠

# BOOST__CREATOR__OFFERS_SELECTOR_DESC
source: Your content will be shared to a specific channel in exchange for USD or tokens.
ja: あなたのコンテンツは、USDまたはトークンと引き換えに特定のチャンネルに共有されます。
zh: 您的内容将被分享到指定的频道，以换取美元或令牌。

# BOOST__CREATOR__BID_TITLE
source: How many views do you want?
ja: 何回再生したいですか？
zh: 您想要多少视图？

# BOOST__CREATOR__OFFER_TITLE
source: What's your offer?
ja: あなたの申し出は何ですか。
zh: 您的报价是什么？

# BOOST__CREATOR__VIEWS_INPUT_LABEL
source: views
ja: 閲覧
zh: 观看

# BOOST__CREATOR__USD_LABEL
source: USD
zh: 美金

# BOOST__CREATOR__TOKENS_LABEL
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# BOOST__CREATOR__ESTIMATED_COMPLETION
source: Estimated completion time: {INTERPOLATION} hours
ja: 完了の推定時間: {INTERPOLATION} 時間
zh: 预计完成时间: {INTERPOLATION} 小时

# BOOST__CREATOR__PAYMENT_METHOD_CRYPTO_TITLE
source: Payment Method
ja: 支払い方法
zh: 支付方式

# BOOST__CREATOR__PRIORITY_TITLE
source: Priority
ja: 優先度
zh: 优先权

# BOOST__CREATOR__PRIORITY_TITLE_CTX
source: Priority content goes to the front of the line, but costs at least twice the price of a regular boost.
ja: 優先度の高いコンテンツは、ラインの最前面に行きますが、通常のブーストの2倍以上の価格がかかります。
zh: 优先级内容在线前端，但是成本至少是常规助推价格的两倍。

# M__ACTION__SELECT
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# COMMON__USD__BOOST_CREATOR_WITH_AMOUNT
source: {INTERPOLATION} USD
zh: {INTERPOLATION} 美元

# COMMON__TOKENS__BOOST_CREATOR_AMOUNT
source: {INTERPOLATION} tokens
ja: {INTERPOLATION} トークン
zh: {INTERPOLATION} 代币

# BOOST__CREATOR__CATEGORIES_TARGET_TITLE_CTX
source: Select the categories which you want your boost to be targeted to ( {INTERPOLATION} max).
ja: ブースト対象とするカテゴリを選択してください(最大 {INTERPOLATION} )。
zh: 选择您想要提升到目标的类别( {INTERPOLATION} 最大)。

# BOOST__CREATOR__PLEASE_ENTER_BILLING
source: Please enter your billing details
ja: 請求の詳細を入力してください
zh: 请输入您的账单详细信息

# M__ACTION__BOOST_NEXT
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个

# M__ACTION__BOOST_BACK
source: Back
ja: 戻る
zh: 后退

# BOOST__CREATOR__BOOSTED_LABEL
source: Boosted!
ja: Boost中!
zh: 已提升!

# COMMON__CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# COMMON__TITLE
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# COMPOSER_POPUP__SPEAK_YOUR_MINDS_ELLIPSIS
source: Speak your mind...
ja: あなたの気持ちを話してください...
zh: 说出你的想法

# WIRE__CREATOR__AMOUNT_TITLE_HOW_MANY_TOKENS
source: Pick a subscriptions tier
ja: サブスクリプションの階層を選択
zh: 选择一个订阅级别

# M__COMMON__TOKENS_INPUT
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# M__COMMON__USD_LABEL
source: USD
zh: 美金

# WIRE__CREATOR__REPEAT_TRANSACTION_MONTHLY
source: Repeat this transaction monthly.
ja: 毎月この取引を繰り返します。
zh: 每月重复此交易。

# WIRE__CREATOR__WIRE_TYPE_TITLE
source: Payment Method
ja: 支払い方法
zh: 支付方式

# M__COMMON__OFFCHAIN
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# WIRE__CREATOR__OFFCHAIN_TOOLTIP
source: Offchain payments will not be published to the blockchain and are limited to 100 tokens a day.
ja: オフチェーン決済はブロックチェーンに公開されず、1日に100トークンに制限されます。
zh: Offchain 付款将不会发布到区块链，每天限制在 100 个令牌。

# M__COMMON__BALANCE
source: Balance
ja: バランス
zh: 结余

# WIRE__CREATOR__BALANCE_OFFCHAIN_TOOLTIP
source: This balance is for your Minds.com OffChain wallet. Transactions made from this address will not appear on the blockchain.
ja: この残高はMinds.com OffChainウォレット用です。このアドレスから作られた取引はブロックチェーン上には表示されません。
zh: 此余额用于您的Minds.com OffChain钱包。从此地址进行的交易将不会出现在区块链上。

# M__COMMON__ONCHAIN
source: USD
zh: 美金

# WIRE__CREATOR__ONCHAIN_TOOLTIP
source: Onchain payments will be published to the public blockchain. You may utilize Metamask or another address. These purchases require a Gas fee.
ja: Onchain payments will be published to the public blockchain. You can use Metamask or another address これらの購入にはガス料金が必要です。
zh: Onchain 付款将发布到公共区块链。您可以使用Metamask或其他地址。这些购买需要天然气费用。

# WIRE__CREATOR__ACTIVE_ADDRESS_TOOLTIP
source: This balance is for the {INTERPOLATION} wallet that is currently active in your Ethereum interface.
ja: この残高は、現在Ethereumインターフェイスでアクティブな {INTERPOLATION} ウォレット用です。
zh: 此余额用于当前在您以太坊接口中活动的 {INTERPOLATION} 钱包。

# WIRE__CREATOR__RECEIVER_ADDRESS_TOOLTIP
source: This balance is for the {INTERPOLATION} wallet that is currently set up as the receiver wallet for your channel.
ja: この残高は、現在チャネルの受信ウォレットとして設定されている {INTERPOLATION} ウォレット用です。
zh: 此余额用于目前设置为您通道接收器钱包的 {INTERPOLATION} 钱包。

# M__WIRE_CREATOR__DONT_HAVE_TOKENS
source: Don't have tokens?
ja: トークンがありませんか？
zh: 没有令牌？

# WIRE__CREATOR__SEND_ACTION
source: SEND
ja: 送信
zh: 发送

# WIRE__CREATOR__WIRED_NOTICE
source: Wired!
ja: 接続完了！
zh: 有线！

# COMMON__YEARLY
source: Yearly
ja: 年ごと
zh: 每年一次

# COMMON__MONTHLY
source: Monthly
ja: 月ごと
zh: 每月的

# COMMON__USD
source: USD
zh: 美金

# COMMON__TOKENS
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# UPGRADE_OPTIONS__PLUS
source: Plus
ja: プラス
zh: 加号

# UPGRADE_OPTIONS__IDEAL_MINDS_USERS
source: Ideal for all Minds Users
ja: すべてのマインドユーザーに最適
zh: 适合所有心灵用户

# UPGRADE_OPTIONS__UPGRADE_CHANNEL_INFO
source: Upgrade your channel to unlock new features and upgrade your experience.
ja: チャンネルをアップグレードして新しい機能をアンロックし、経験をアップグレードしましょう。
zh: 升级您的频道以解锁新功能并升级您的体验。

# UPGRADE_OPTIONS__ACCESS_EXCLUSIVE_CONTENT
source: Access exclusive content
ja: 排他的なコンテンツにアクセス
zh: 访问专用内容

# UPGRADE_OPTIONS__VERIFY_YOUR_CHANNEL
source: Verify your channel
ja: チャンネルを確認する
zh: 验证您的频道

# UPGRADE_OPTIONS__HIDE_BOOSTED_CONTENT
source: Hide boosted content
ja: ブーストされたコンテンツを隠す
zh: 隐藏强化内容

# UPGRADE_OPTIONS__MORE_INFO
source: More info
ja: 詳細情報
zh: 更多信息

# UPGRADE_OPTIONS__PER_MONTH
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} per month
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} /月
zh: 每月 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}

# COMMON__UPGRADE_TO_PLUS
source: Upgrade to Plus
ja: Plus にアップグレードする
zh: 升级到 Plus

# UPGRADE_OPTIONS__FOR_INDEPENDANT_CREATORS
source: For independent content creators
ja: インディペンデントコンテンツ制作者向け
zh: 为独立的内容创建者

# UPGRADE_OPTIONS__ULTIMATE_PLATFORM
source: The ultimate platform for independent creators and brands.
ja: 独立したクリエイターやブランドのための究極のプラットフォーム。
zh: 独立创作者和品牌的最终平台。

# UPGRADE_OPTIONS__GET_PAID_WORK
source: Get paid for your work
ja: あなたの仕事に対して支払いを受けましょう
zh: 为您的工作获得支付

# UPGRADE_OPTIONS__BUILD_OWN_CUSTOM_SITE
source: Build your own custom website
ja: 独自のカスタムウェブサイトを構築する
zh: 建立您自己的自定义网站

# UPGRADE_OPTIONS__PROFESSIONAL_MEDIA_TOOLS
source: Professional media tools
ja: プロのメディアツール
zh: 专业媒体工具

# UPGRADE_OPTIONS__CUSTOM_SUPPORT
source: Custom support
ja: カスタムサポート
zh: 自定义支持

# COMMON__MORE_INFO
source: More info
ja: 詳細情報
zh: 更多信息

# COMMON__TRY_PRO
source: Try Pro
ja: Pro版を試す
zh: 试用专业版

# COMMON__PER_MONTH
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} per month
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} /月
zh: 每月 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}

# COMMON__UPGRADE_TO_PRO
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
zh: 升级到专业版

# COMMON__COMING_SOON
source: Coming soon
ja: 近日公開
zh: 即将开始

# UPGRADE_OPTIONS__NODE
source: Node
ja: ノード
zh: 节点

# UPGRADE_OPTIONS__NEXT_LEVEL_CREATORS
source: For next-level content creators
ja: 次のレベルのコンテンツ作成者向け
zh: 对于下一级内容创建者

# UPGRADE_OPTIONS__LAUNCH_OWN_NETWORK
source: Launch your own white-labeled social network and mobile app.
ja: 独自のホワイトラベルのソーシャルネットワークとモバイルアプリを起動します。
zh: 启动您自己的白色社交网络和移动应用程序。

# UPGRADE_OPTIONS__WHITE_LABEL_WEB_MOBILE
source: White-labeled web + mobile app
ja: ホワイトラベル付きウェブ + モバイルアプリ
zh: 带白色标签的 web + 移动应用程序

# UPGRADE_OPTIONS__CUSTOM_DOMAIN_BRAND
source: Custom domain and brand
ja: カスタムドメインとブランド
zh: 自定义域和品牌：

# UPGRADE_OPTIONS__INDEPENDANT_FROM_MINDS
source: Independent from Minds
ja: マインドから独立しています
zh: 独立于心情

# UPGRADE_OPTIONS__CONTACT_US_PRICING
source: Contact us for pricing
ja: 価格についてはお問い合わせください
zh: 联系我们定价

# COMMON__CONTACT_US
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__BOOSTED_LABEL
source: Boosted
ja: Boost中
zh: 已提升

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__BOOSTED_LABEL_ONCHAIN
source: Boosted Onchain
ja: ブーストされたオンチェーン
zh: 增强的Onchain

# COMMON__UNLISTED
source: Unlisted
ja: リストにありません
zh: 未上架

# M__ACTION__SAVE
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# ACTIVITY__REMIND_NOT_AVAILABLE
source: This remind is not available because you blocked {START_LINK} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_LINK} .
ja: {START_LINK} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_LINK} をブロックしたため、リマインダーは使用できません。
zh: 此提醒不可用，因为您已屏蔽了 {START_LINK} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_LINK} 。

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__BOOST_NOTICE
source: Boost this post to reach more people!
ja: この投稿をブーストすると、より多くの人にリーチできます！
zh: 提升这个帖子以接触更多人！

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__PINNED_POST
source: This post is pinned
ja: この投稿はピン留めされています
zh: 这篇帖子被置頂了

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__CLICK_TO_PIN
source: Click to pin this post to the top of your channel feed
ja: クリックしてチャンネルフィードの上部にこの投稿をピン留めします
zh: 点击此处固定此帖子到您的频道的顶端

# MINDS__CARDS__ACTIVITY__AWAITING_MODERATION
source: This post is awaiting moderation.
ja: この投稿はモデレーションを待っています。
zh: 这个帖子正在等待审核。

# M__COMMON__MEMBERS
source: Members
ja: メンバー
zh: 成员

# BLOGS__DRAFT_LABEL
source: Draft
ja: ドラフト（下書き）
zh: 草稿

# M__COMMON__REPORT
source: Report
ja: 報告
zh: 报告

# REPORT__CREATOR__REPORT_NOTE_PLACEHOLDER
source: Please explain why you think this content should not be on Minds.
ja: このコンテンツがマインドであるべきではないと思う理由を説明してください。
zh: 请解释为什么你认为这个内容不应该在心灵上。

# REPORT__CREATOR__DMCA_NOTICE
source: Please submit a {START_LINK} DMCA notice {CLOSE_LINK} to copyright@minds.com.
ja: {START_LINK} DMCAの通知 {CLOSE_LINK} をcopyright@minds.comに提出してください。
zh: 请提交一个 {START_LINK} DMCA 通知 {CLOSE_LINK} 来版权@minds.com。

# REPORT__CREATOR__SUBMIT_ACTION
source: SUBMIT
ja: 送信
zh: 提交

# REPORT__CREATOR__NEXT_ACTION
source: NEXT
ja: 次へ
zh: 下一个

# M__COMMON__THANKS_LET_US_KNOW_KEEP_MINDS_SAFE
source: Thanks for letting us know! We appreciate your effort to keep Minds safe and secure.
ja: 私たちに知らせてくれてありがとうございます! マインドを安全かつ安全に保つための努力に感謝しています。
zh: 感谢你让我们知道！我们赞赏你努力使心灵安全无虞。

# M__COMMON__REVIEW_REPORT_ASAP
source: We will review your report as soon as possible.
ja: できるだけ早くレポートをレビューします。
zh: 我们将尽快审查您的报告。

# M__ACTION__CLOSE__CAPS
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh: 关闭

# MINDS__COMMENTS__LOADING_ELLIPSIS
source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh: 正在载入…

# MINDS__COMMENTS__LOAD_ACTION
source: Load
ja: 読み込み
zh: 负载

# MINDS__COMMENTS__TRY_AGAIN_ACTION
source: Try again
ja: もう一度お試しください
zh: 再试一次

# MINDS__COMMENTS__LOAD_EARLIER_ACTION
source: Load earlier
ja: 以前に読み込む
zh: 加载更早的

# MINDS__COMMENTS__START_CONVERSATION
source: Start the conversation!
ja: 会話を開始します！
zh: 开始对话！

# M__COMMON__WAIT_UPLOAD
source: Please wait until the upload is complete.
ja: アップロードが完了するまでお待ちください。
zh: 请等待上传完成。

# M__ACTION__EDIT
source: Edit
ja: 編集
zh: 修改

# M__ACTION__TRANSLATE
source: Translate
ja: 翻訳
zh: 翻译

# M__ACTION__DELETE
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# M__ACTION__REPORT
source: Report
ja: 報告
zh: 报告

# MINDS__CARDS__COMMENT__PRESS_ESC_TO_CANCEL
source: Press ESC to cancel
ja: キャンセルするにはESCを押してください
zh: 按ESC 键取消

# M__ACTION__MARK_SPAM
source: Mark as spam
ja: 迷惑メールとしてマーク
zh: 标记为垃圾信息

# M__ACTION__NOT_SPAM
source: Not spam
ja: スパムではありません
zh: 不是垃圾信息

# COMMON__ADMIN_ACTIONS__MARK_AS_DELETED
source: Mark as deleted
ja: 削除済みにする
zh: 标记为已删除

# COMMON__ADMIN_ACTIONS__UNDELETE
source: Undelete
ja: 元に戻す
zh: 取消删除

# COMMON__CATEGORIES__SELECT_A_CATEGORY
source: select a category
ja: カテゴリを選択
zh: 选择一个类别

# COMMON__TREE__NO_RESULTS
source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh: 未找到结果

# M__NSFW__FULL
source: Not Safe for Work
ja: 安全ではありません
zh: 不安全工作

# ONBOARDING__FINISHED_SETTING_UP
source: Finish setting up your account
ja: アカウントの設定を完了する
zh: 完成您的账户设置

# COMMON__FILTER
source: Filter
ja: フィルター
zh: 筛选器

# COMMON__FEED
source: Feed
ja: フィード
zh: 新闻

# COMMON__VIDEOS
source: Videos
ja: ビデオ
zh: 视频

# COMMON__IMAGES
source: Images
ja: 画像
zh: 照片

# COMMON__ARTICLES
source: Articles
ja: 記事
zh: 文章

# COMMON__GROUPS
source: Groups
ja: グループ
zh: 小组

# COMMON__WIRE
source: Wire
ja: ワイヤ
zh: 线条

# COMMON__SETTING
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# PLUS_SUBSCRIPTION_OPTION__YEARLY
source: Yearly
ja: 年ごと
zh: 每年一次

# PLUS_SUBSCRIPTION_OPTION__MONTHLY
source: Monthly
ja: 月ごと
zh: 每月的

# PLUS_SUBSCRIPTION_OPTION__USD
source: USD
zh: 美金

# PLUS_SUBSCRIPTION_OPTION__TOKENS
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# PLUS_SUBSCRIPTION__PER_MONTH
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} per month
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} /月
zh: 每月 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}

# PLUS_SUBSCRIPTION__UPGRADE_TO_PLUS
source: Upgrade to Plus
ja: Plus にアップグレードする
zh: 升级到 Plus

# PLUS_SUBSCRIPTION__CANCEL_PLUS
source: Cancel Plus
ja: Plusをキャンセル
zh: 取消 Plus

# PLUS__VERIFY__LINKS_INPUT_LABEL
source: Please post your Minds channel page (eg. https://minds.com/YourUsername) on two other social media sites where you own the same username to verify yourself. They must link back to your Minds channel so we know it is you.
zh: 请将您的心灵频道页面(如https://minds.com/YourUsername)发布在另外两个您拥有相同用户名来验证自己的社交媒体网站。 他们必须连接到你的心灵频道，以便我们知道是你。

# PLUS__VERIFY__DESCRIPTION_LABEL
source: Please give a brief statement as to why you should be verified
ja: 確認が必要な理由を簡単に説明してください。
zh: 请简要说明为什么要验证您？

# ADS__BOOSTED_CONTENT
source: Boosted content
ja: ブーストされたコンテンツ
zh: 提升的内容

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__NEWSFEED_TOOLTIP
source: Boosts shown on user's feeds
ja: ユーザーのフィードに表示されるブースト
zh: 在用户的订阅上显示加速

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__SIDEBAR_TOOLTIP
source: Boosts shown on sidebars
ja: サイドバーに表示されるブースト
zh: 侧边栏上显示的加速

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__OFFERS_TOOLTIP
source: Boosts you've offered to other users or that've been offered to you
ja: あなたが他のユーザーに提供したり、あなたに提供されたブースト
zh: 您向其他用户提供的升华或已经提供给您的

# M__FEATURE__PUBLISHER
source: Publisher
ja: 発行者
zh: 发布者

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__PUBLISHER_TOOLTIP
source: Boost Publisher program
ja: ブーストパブリッシャープログラム
zh: 提升发布器程序

# BOOST__CONSOLE__INBOX_TAB
source: Inbox
ja: 受信トレイ
zh: 收件箱

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__INBOX_TOOLTIP
source: Boosts that have been offered to you
ja: あなたに提供されたブースト
zh: 向您提供的加速

# BOOST__CONSOLE__OUTBOX_TAB
source: Outbox
ja: 送信トレイ
zh: 发件箱

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__OUTBOX_TOOLTIP
source: Boosts you've offered other users
ja: 他のユーザーに提供したブースト
zh: 您为其他用户提供的加速

# BOOST__CONSOLE__LIST__EMPTY_BOOSTS_PRE
source: You have no boosted posts.
ja: ブーストされた投稿はありません。
zh: 您没有提升的帖子。

# BOOST__CONSOLE__LIST__EMPTY_BOOSTS_CREATE_ONE
source: Create one
ja: 作成する
zh: 创建一个

# BOOST__CONSOLE__LIST__EMPTY_P2P_BOOSTS
source: You have no boosts in your {INTERPOLATION} .
ja: あなたの {INTERPOLATION} にブーストはありません。
zh: 您的 {INTERPOLATION} 中没有提升。

# M__COMMON__VIEWS_WITH_COUNT
source: {INTERPOLATION} views
ja: {INTERPOLATION} 回
zh: {INTERPOLATION} 次查看

# BOOST__CONSOLE__CARD__VIEWS_SO_FAR
source: {INTERPOLATION} views so far
ja: {INTERPOLATION} 回再生中
zh: 到目前为止 {INTERPOLATION} 次查看

# BOOST__CONSOLE__CARD__VIEWS_DELIVERED
source: {INTERPOLATION} views delivered
ja: {INTERPOLATION} 件のビューが配信されました
zh: {INTERPOLATION} 个视图已发送

# BOOST__CONSOLE__CARD__USD_VALUE
source: {INTERPOLATION} USD
zh: {INTERPOLATION} 美元

# BOOST__CONSOLE__CARD__TOKENS_VALUE
source: {INTERPOLATION} tokens
ja: {INTERPOLATION} トークン
zh: {INTERPOLATION} 代币

# BOOST__CONSOLE__CARD__REVOKE_ACTION
source: Revoke
ja: 取り消す
zh: 撤消

# M__ACTION__REJECT
source: Reject
ja: 却下
zh: 拒绝

# M__ACTION__ACCEPT
source: Accept
ja: 承諾する
zh: 接受

# BOOST__CONSOLE__CARD__PREVIOUS_REJECTION
source: Your boost was rejected: {INTERPOLATION}
ja: ブーストが拒否されました: {INTERPOLATION}
zh: 您的提升被拒绝： {INTERPOLATION}

# Select hashtag dropdown@@M__FEATURE__HASHTAGS
source: Hashtags
ja: ハッシュタグ
zh: 标签

# M__FEATURE__WIRE
source: Add tags
ja: タグを追加
zh: 添加标签

# TAGS_SELECTOR__SELECT_UP_TO_5_HASHTAGS
source: Select up to 5 hashtags.
ja: 最大5つのハッシュタグを選択します。
zh: 最多选择 5 个标签。

# MINDS__POSTER__SPEAK_YOUR_MIND
source: Speak your mind...
ja: あなたの気持ちを話してください...
zh: 说出你的想法

# MINDS__POSTER__POST_ACTION
source: Post
ja: 投稿
zh: 发布

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__CTA
source: Boosting guarantees more views on your posts and content.
ja: ブーストにより、投稿やコンテンツの閲覧数が増えます。
zh: 提升能保证对您的帖子和内容有更多的看法。

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__POST_SOMETHING
source: You have no content yet. Why don't you post something?
ja: まだコンテンツがありません。何か投稿してみませんか？
zh: 你还没有内容。为什么你不发布什么呢？

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__YOUR_CHANNEL_TITLE
source: Your channel
ja: あなたのチャンネル
zh: 您的频道

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__YOUR_RECENT_MEDIA_TITLE
source: Your recent media
ja: 最近のメディア
zh: 您最近的媒体
